# Odeal

**Odeal** - это веб-приложение, предоставляющее пользователям возможность выбора различных страховых услуг. Этот проект разработан с использованием Next.js и упрощает процесс поиска и выбора подходящих страховых решений.

## Оглавление

- [Odeal](#odeal)
  - [Оглавление](#оглавление)
  - [Особенности](#особенности)
  - [Технологии](#технологии)
  - [Установка](#установка)
  - [Использование](#использование)
  - [Сотрудничество](#сотрудничество)
  - [Лицензия](#лицензия)

## Особенности

- **Удобный интерфейс**: Интуитивно понятный интерфейс, который позволяет пользователям легко находить и сравнивать страховые предложения.
- **Адаптивный дизайн**: Приложение оптимизировано для работы на различных устройствах, включая мобильные телефоны и планшеты.
- **Персонализация**: Возможность фильтрации страховых услуг по различным критериям благодаря детальной настройке персональной информации.
- **Интеграция с API**: Поддержка интеграции с внешними API для получения актуальной информации о страховых продуктах.

## Технологии

- **Next.js**: Фреймворк для создания серверных и клиентских приложений на базе React.
- **React**: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **Node.js**: Среда выполнения JavaScript для серверной части.
- **NPM**: Менеджер пакетов для управления зависимостями.
- **Tailwind CSS**: Утилитарный CSS-фреймворк для стилизации.
- **TypeScript**: Язык программирования, расширяющий возможности JavaScript.
- **Refine**: Библиотека для создания качественных клиентских приложений.

## Установка

Следуйте этим инструкциям для локального развертывания и запуска проекта:

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone .../odeal.git
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

   ```bash
   cd odeal
   ```

3. **Установите зависимости:**

   Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем выполните следующую команду:

   ```bash
   npm install
   ```

4. **Запустите сервер разработки:**

   После установки зависимостей запустите сервер разработки с помощью следующей команды:

   ```bash
   npm run dev
   ```

5. **Откройте приложение в браузере:**

   Перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем браузере, чтобы увидеть приложение в действии.

## Использование

После запуска приложения вы сможете:

- Просматривать список доступных страховых услуг.
- Использовать гибкие настройки для поиска подходящих предложений.
- Получать подробную информацию о каждом продукте.

## Сотрудничество

Мы приветствуем вклад в развитие проекта! Если у вас есть идеи или предложения, пожалуйста, создайте новый issue или сделайте pull request. Прежде чем начать, ознакомьтесь с нашими [руководствами по вкладу](CONTRIBUTING.md).

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).

---

Спасибо за использование Odeal! Если у вас возникнут вопросы или предложения, не стесняйтесь обращаться к нам. Надеемся, что наше приложение поможет вам найти идеальные страховые решения!
